Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: This function returns an array of sales type abbreviations.
ko_kr: 이 기능은 판매 유형 약어의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个销售类型缩写数组。
zh_tw: 這個函數返回的銷售類型縮寫的數組。

source: This function takes a sales type abbreviation and returns details of that sales type.
ko_kr: 이 함수는 판매 유형 약어를 취해 그 판매 유형의 상세를 반환한다.
zh_hk: 此函数接受一个销售类型缩写并返回该销售类型的细节。
zh_tw: 這個函數接受一個銷售型的縮寫，並返回該銷售類型的詳細信息。

source: Sales type abbreviation
ko_kr: 판매 유형 약어
zh_hk: 销售方式缩写
zh_tw: 貨幣類型縮寫

source: A sales type abbreviation as returned by the GetSalesTypeList function.
ko_kr: GetSalesTypeList 함수에 의해 반환 판매 유형의 약어.
zh_hk: GetSalesTypeList函数返回销售类型缩写
zh_tw: 因為返回的GetSalesTypeList功能的銷售類型縮寫。

source: This function returns an array of sales type details.
ko_kr: 이 기능은 판매 유형 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个销售类型细节数组。
zh_tw: 這個函數返回的銷售類型的詳細信息的數組。

source: This function is used to insert sales type details into the webERP database.
ko_kr: 이 함수는 webERP 데이터베이스로 판매 형식 정보를 삽입하기 위해 사용된다.
zh_hk: 此函数用于插入一个销售类型细节到webERP数据库
zh_tw: 此功能是用來插入銷售類型的詳細信息到ERP的數據庫。

source: Sales Type Details
ko_kr: 판매 유형 세부 사항
zh_hk: 销售方式细节
zh_tw: 銷售種類明細

source: This function returns a list of hold reason codes.
ko_kr: 이 기능은 보류 이유 코드의 목록을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个冻结原因代码列表。
zh_tw: 該函數返回保持的原因代碼的列表。

source: This function returns an array of hold reason codes.
ko_kr: 이 기능은 보류 이유 코드의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个冻结原因代码数组。
zh_tw: 該函數返回保持的原因代碼的數組。

source: This function takes a hold reason code and returns details of that hold reason.
ko_kr: 이 기능은 보류 이유 코드를 받아 그 보류 사유의 세부 사항을 반환합니다.
zh_hk: 此函数接受一个冻结原因代码并返回此冻结原因的细节。
zh_tw: 這個函數接受一個保持原因代碼，並返回該保持的原因的詳細信息。

source: Hold reason code
ko_kr: 보류 이유 코드
zh_hk: 冻结原因代码
zh_tw: 持有原因代碼

source: A hold reason abbreviation as returned by the GetHoldReasonList function.
ko_kr: GetHoldReasonList 함수에 의해 반환 보류 이유의 약어.
zh_hk: GetHoldReason函数返回冻结原因缩写。
zh_tw: 阿舉行的原因縮寫為返回的GetHoldReasonList功能。

source: This function returns an array of hold reason details.
ko_kr: 이 기능은 보류 이유 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个冻结原因细节数组数组。
zh_tw: 該函數返回保持的原因的詳細信息的數組。

source: This function returns a list of payment terms abbreviations.
ko_kr: 이 기능은 지불 조건 약어의 목록을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个付款条件缩写列表。
zh_tw: 這個函數返回的付款條件的縮寫列表。

source: This function returns an array of payment terms abbreviations.
ko_kr: 이 기능은 지불 조건 약어의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个付款条件缩写数组。
zh_tw: 這個函數返回的付款條件縮寫的數組。

source: This function takes a payment terms abbreviation and returns details of that payment terms type.
ko_kr: 이 함수는 지불 조건의 약어를 받아 그 지불 조건 유형의 세부 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收一个付款条件缩写并且返回付款条件细节
zh_tw: 這個函數接受一個付款期限縮寫，並返回該付款條件類型的詳細信息。

source: A payment terms abbreviation as returned by the GetPaymentTermsList function.
ko_kr: GetPaymentTermsList 함수에 의해 반환 지불 조건의 약어.
zh_hk: GetPaymentTermList函数返回付款条件缩写
zh_tw: 返回的付款條件功能為付款條件縮寫。

source: This function returns an array of payment terms details.
ko_kr: 이 기능은 지불 조건 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个付款条件细节数组。
zh_tw: 這個函數返回的支付條款細節的數組。

source: This function returns a list of payment method codes.
ko_kr: 이 기능은 지불 방법 코드의리스트를 돌려줍니다.
zh_tw: 這個函數返回的支付方式代碼的列表

source: This function returns an array of payment method codes.
ko_kr: 이 기능은 지불 방법 코드의 배열을 돌려줍니다.
zh_tw: 這個函數返回的支付方式代碼數列組

source: This function takes a payment method code and returns details of that payment method.
ko_kr: 이 함수는 결제 방법 코드를 취하고 그 결제 방법의 상세를 반환한다.
zh_tw: 這個函數接受一個付款方式的代碼，並返回該付款方式的細節

source: Payment method code
ko_kr: 지불 방법 코드
zh_tw: 付款方式代碼

source: A payment method code as returned by the GetPaymentMethodsList function.
ko_kr: 지불 방법 코드로 GetPaymentMethodsList 함수에 의해 반환.
zh_tw: 所返回支付方法的代碼，藉由擷取付款功能列表

source: This function inserts a new stock item into webERP, including updating the locstock table.
ko_kr: 이 기능은 locstock 테이블을 갱신 포함, webERP에 새로운 주식 항목을 삽입합니다.
zh_hk: 此功能用于插入一个新库存代码到webERP数据库，包括更新locstock表
zh_tw: 該功能可以插入一個新的倉庫項目到系統，包括更新倉庫表。

source: Stock Item Details
ko_kr: 주식 상품 상세
zh_hk: 库存商品细节
zh_tw: 庫存商品詳情

source: Key/value pairs of data to insert. The key must be identical with the database field name.
ko_kr: 데이터의 키 / 값 쌍을 삽입합니다. 키는 데이터베이스 필드 이름과 동일해야합니다.
zh_hk: 要插入键/值配对，键值必须和数据库字段名称一致。
zh_tw: 鍵/值對數據插入的。鑰匙必須與數據庫字段名。

source: This function modifies a stock item that already exists in webERP.
ko_kr: 이 기능은 이미 webERP에 존재하는 재고 항목을 수정합니다.
zh_hk: 此函数被用于修改已经在webERP中设置的库存商品。
zh_tw: 該函數修改ERP已經存在的物料庫存。

source: Key/value pairs of data to modify.
ko_kr: 데이터의 키 / 값 쌍을 수정합니다.
zh_hk: 要修改的Key/value对
zh_tw: 鍵/值對數據進行修改的。

source: This function takes a stock item code and returns an array of key/value pairs.
ko_kr: 이 기능은 재고 항목 코드를 받아 키 / 값 쌍의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数接收一个库存商品代码并且返回一个键/值对数组。
zh_tw: 這個函數接受一個倉庫項目代碼和返回鍵/值對的數組。

source: The keys represent the database field names, and the values are the value of that field.
ko_kr: 키 데이터베이스 필드 이름을 나타내고, 그 값이 필드의 값이다.
zh_hk: keys代表数据库字段名称，值是字段的值
zh_tw: 該鍵代表的數據庫字段名，值是該字段的值。

source: The StockID code to identify the item in the database.
ko_kr: StockID 코드는 데이터베이스의 항목을 식별한다.
zh_hk: StockID 代码用于识别数据库里的商品。
zh_tw: 以庫存ID碼來識別數據庫中的項目

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this stock item.
ko_kr: 성공하는 경우,이 함수는 콘텐츠 아이템의 상세 정보를 포함하는 키 / 값 쌍의 세트를 리턴한다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回一套键/值配对，包含库存商品的细节。
zh_tw: 如果成功該函數返回一個包含此倉庫項目的詳細信息的鍵/值對。

source: The key will be identical with field name from the stockmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ko_kr: 키는 stockmaster 테이블에서 필드 이름과 동일합니다. 모든 필드에 관계없이 값이 설정되었는지 여부 세트에있을 것입니다.
zh_hk: 此键将会与stockmaster表中的字段名一致。所有的字段都会出现在集合中，无论是否设置了数值。
zh_tw: 關鍵問題是相同的從stockmaster表的字段名。所有字段都將在集合不論是否設置了值。

source: This function searches the stockmaster table and returns an array of stock items matching that criteria.
ko_kr: 이 함수는 stockmaster 테이블을 검색하고 해당 검색 조건에 일치하는 콘텐츠 항목의 배열을 반환한다.
zh_hk: 此函数查找stockmaster表并返回一个符合条件的库存商品数组。
zh_tw: 該函數查找stockmaster表並返回存貨項目相匹配的標準數組。

source: The field name to search on.
ko_kr: 필드 이름에 검색 할 수 있습니다.
zh_hk: 要查找的字段名。
zh_tw: 字段名稱來搜索。

source: Match Criteria
ko_kr: 일치 기준
zh_hk: 符合条件
zh_tw: 匹配條件

source: The SQL search pattern to select items in the database.
ko_kr: SQL 검색 패턴은 데이터베이스에서 항목을 선택합니다.
zh_hk: SQL选择数据库中的库存的查找模型
zh_tw: 在SQL搜索模式中選擇數據庫中的項目

source: Returns an array of stock codes matching the criteria send, or an array of error codes
ko_kr: 기준에 맞는 콘텐츠 코드 배열 보내거나, 에러 코드의 배열 리턴
zh_hk: 返回一个符合条件的库存代码数组或者错误代码数组。
zh_tw: 返回倉庫代碼相匹配的標準，送一個數組，或者一個錯誤代碼數組

source: A string field containing a valid stockid that must already be setup in the stockmaster table. The api will check this before making the enquiry.
ko_kr: 이미 stockmaster 테이블에 설치해야 유효한 s​​tockid 포함 된 문자열 필드. API는 질문을하기 전에이 작업을 확인합니다.
zh_hk: 一个字串字段包含一个有效的stockid（存货ID），它一定是已经在stockmaster表中设置了。在执行查询前，api将检查这项。
zh_tw: 一個字符串字段包含必須已經安裝在stockmaster表中的有效stockid。該API將使得前詢問檢查。

source: This function returns an array of stock quantities by location for this stock item.
ko_kr: 이 기능은 콘텐츠 항목에 대한 위치 스톡 수량의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个此库存物料按地点别库存数量组成的数组。
zh_tw: 這個函數返回的庫存數量的數組按位置對這種倉庫項目。

source: This function returns an array of stock reorder levels by location for this stock item.
ko_kr: 이 기능은 콘텐츠 항목에 대한 위치 스톡 재주문 수준의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个此库存物料地点别库存重新订购水准组成的数组。
zh_tw: 這個函數返回股市再訂購水平數組按位置對這種倉庫項目。

source: A string field containing a valid location code that must already be setup in the locations table. The api will check this before making the enquiry.
ko_kr: 이미 위치 테이블에 설치해야 올바른 위치에 코드를 포함하는 문자열 필드. API는 질문을하기 전에이 작업을 확인합니다.
zh_hk: 一个字串字段包含一个有效的地点代码，它必须已经在地点表中设置。在执行查询前，api将检查此项。
zh_tw: 一個字符串字段包含一個有效的位置代碼，必須已經安裝在位置表。該API將使得前詢問檢查。

source: Reorder level
ko_kr: 재주문 수준
zh_hk: 再订货水准
zh_tw: 再訂單水平

source: A numeric field containing the reorder level for this stockid/location combination.
ko_kr: 이 stockid / 위치 조합 재정렬 단계를 포함하는 숫자 필드.
zh_hk: 包含此stockid/location组合的再订货点的一个数字字段。
zh_tw: 數字字段包含該stockid/位置組合的再訂購水平。

source: This function returns zero if the transaction was successful or an array of error codes if not.
ko_kr: 트랜잭션이 성공 또는 오류 코드의 배열의 경우하지 않을 경우이 함수는 0을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回0，如果交易成功或者未成功是返回一个由错误代码组成的数组。
zh_tw: 該函數返回零，如果交易成功或錯誤代碼的數組，如果沒有。

source: This function returns the quantity allocated of the stock item id sent as a parameter.
ko_kr: 이 함수는 매개 변수로 전송 주식 항목 ID의 할당 된 양을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个此库存商品按地点别分布的库存数量，以库存商品id作为参数。
zh_tw: 這個函數返回所分配的倉庫項目的id的數量作為參數發送。

source: The StockID code to identify items ordered but not yet shipped.
ko_kr: StockID 코드는 주문 항목을 식별하지만 아직 제공되지합니다.
zh_hk: StockID代码识别已经订购但是还没付运的商品
zh_tw: 將StockID代碼來識別商品訂購但尚未發貨。

source: This function returns an integer value of the quantity allocated or an array of error codes if not.
ko_kr: 이 함수는 할당 된 양의 정수 값 또는 에러 코드의 배열이 아닌 경우를 반환한다.
zh_hk: 此函数返回分布数量的整数值，否则的话则返回错误代码数组。
zh_tw: 這個函數返回的數量分配的，或者不是一個整數值錯誤代碼數組。

source: This function takes a stock ID and returns the quantity of this stock that is currently on outstanding purchase orders.
ko_kr: 이 기능은 재고 ID를 받아 뛰어난 구매 주문에 현재이 주식의 양을 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收一个库存ID并且返回当前尚未完成的采购订单的商品的库存数量
zh_tw: 該函數接受一個倉庫的ID，並返回此股票數量，即是目前優秀的採購訂單。

source: The StockID code to identify items in the database on order, but not yet received.
ko_kr: StockID 코드는 순서에 데이터베이스의 항목을 확인하지만, 아직받지합니다.
zh_hk: 此StockID代码识别数据库里已经能够下采购订单但是还没有收到的商品。
zh_tw: 將StockID代碼來識別為了在數據庫中的項目，但尚未收到。

source: This function returns an integer value of the quantity on order or an array of error codes if not.
ko_kr: 이 기능은 순서에 양의 정수 값 또는 에러 코드의 배열이 아닌 경우를 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回订购中的数量的整数值，否则的话返回一个由错误代码组成的数组。
zh_tw: 這個函數返回的命令或一個錯誤代碼數組，如果不是數量的整數值。

source: This function sets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
ko_kr: 이 함수는 판매 유형 및 통화 콘텐츠 ID에 대한 판매 가격을 설정하는 함수에 전달
zh_hk: 此函数按照传递的销售类型和货币设置库存ID的销售价格
zh_tw: 該函數設定的銷售價格為倉庫的ID在銷售型及貨幣傳遞給函數

source: Currency Code
ko_kr: 통화 코드
zh_hk: 货币代码
zh_tw: 貨幣代碼

source: The currency involved.
ko_kr: 통화는하고있었습니다.
zh_hk: 涉及的货币。
zh_tw: 貨幣參與其中。

source: The sales type to identify the item in the database.
ko_kr: 판매 형식은 데이터베이스의 항목을 식별한다.
zh_hk: 销售类型用于在数据库中识别物料。
zh_tw: 銷售類型，以確定數據庫中的資料

source: The price to apply to this item.
ko_kr: 가격은이 항목에 적용합니다.
zh_hk: 此商品的价格
zh_tw: 適用於本項目的價格

source: Returns a zero if successful or else an array of error codes
ko_kr: 성공적인 제로 경우 또는 다른 오류 코드의 배열을 돌려줍니다
zh_hk: 此函数成功时返回0，否则的话返回一个由错误代码组成的数组。
zh_tw: 返回一個零，如果成功，否則的一個錯誤代碼數組

source: This function gets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
ko_kr: 이 함수는 판매 유형 및 통화 콘텐츠 ID에 대한 판매 가격이 함수에 전달되는
zh_hk: 此函数得到传递的销售种类和货币的库存ID的销售价格。
zh_tw: 這個函數獲取的銷售價格為倉庫的ID在銷售型及貨幣傳遞給函數

source: The sales type of the item in the database.
ko_kr: 데이터베이스에있는 항목의 판매 유형입니다.
zh_hk: 数据库中此商品的销售类型
zh_tw: 在數據庫中的銷售型的項目。

source: Returns the sales price for he stock item whose ID is passed in the function
ko_kr: ID 함수에 전달 된 그는 재고 항목에 대한 판매 가격을 반환
zh_hk: 传回函数中传递的商品ID的销售价格
zh_tw: 返回銷售價格，其ID傳遞的功能，他的倉庫項目

source: Creates a customer receipt from the details passed to the method as an associative array
ko_kr: 연관 배열로 메서드에 전달 된 세부에서 고객 영수증을 작성
zh_tw: 新建一個客戶收到傳遞給方法作為一個關聯數組的細節

source: Receipt Details
ko_kr: 영수증 세부 사항
zh_tw: 收據詳情

source: An associative array describing the customer receipt with the following fields: debtorno - the customer code; trandate - the date of the receipt in Y-m-d format; amountfx - the amount in FX; paymentmethod - the payment method of the receipt e.g. cash/EFTPOS/credit card; bankaccount - the webERP bank account to use for the transaction, reference - the reference to record against the webERP receipt transaction
ko_kr: 다음 필드와 고객 영수증 설명 연관 배열 : debtorno - 고객 코드; TRANDATE - Ymd 일수 형식으로 접수 한 날; amountfx - 외환의 양; PAYMENTMETHOD - 예를 들어 현금 / EFTPOS / 신용 카드 영수증의 결제 방법; 는 Ba​​nkAccount - webERP 영수증 거래에 대해 기록 할 수있는 기준 - webERP 은행 계좌는 트랜잭션, 참조에 사용하는
zh_tw: 一個關聯數組描述客戶收到與以下字段：debtorno - 客戶代碼; TRANDATE - 收到的YMD格式的日期; amountfx - 在外匯金額; PAYMENTMETHOD - 收到如的付款方式現金/ EFTPOS卡/信用卡;的BankAccount - 在ERP銀行帳戶用於交易，參考 - 參考兌ERP收據的交易記錄

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the receipt number.
ko_kr: 첫 번째 요소는 다음 제로이면 함수가 성공적이었고, 두 번째 요소는 접수 번호이다.
zh_tw: 如果第一個元素是零，則該函數是成功的，並且所述第二元件是收據編號。

source: Allocates a debtor receipt or credit to a debtor invoice. Using the customerref field to match up which invoice to allocate to
ko_kr: 채무자 송장에 채무자 영수증 또는 신용을 할당합니다. customerref 필드 사용에 할당되는 송장 일치하도록
zh_tw: 分配債務人收據或信用卡向債務人發票。使用customerref場匹配的發票分配給

source: Allocation Details
ko_kr: 할당 세부 사항
zh_tw: 詳細配置

source: An associative array describing the customer, the transaction being allocated from, it's transaction type 12 for a receipt or 11 for a credit note, the webERP transaction number, the customer ref that is to be searched for in invoices to match to. The fields are: debtorno, type, transno, customerref
ko_kr: 고객을 기술하는 연관 배열은, 트랜잭션은 신용 노트, webERP 트랜잭션 번호와 일치하는 송장에서 검색 될 고객의 심판에 대한 영수증 또는 11 거래 유형 12 년대에서 할당된다. 필드는 다음과 같습니다 debtorno, 유형, transno, customerref
zh_tw: 一個關聯數組描述客戶，交易正在從分配，它的交易類型為12的紅字發票，在ERP交易號，客戶裁判是在發票匹配到要在其中搜索的收據或11。該字段是：debtorno，類型，transno，customerref

source: Creates a credit note from header details associative array and line items. This function implements most of a webERP credit note with the exception that it cannot handle serialised or lot/batch controlled items. All the necessary updates and inserts are handled for stock quantities returned, taxes, sales analysis, stock movements, sales and cost of sales journals
ko_kr: 헤더 세부 사항에서 신용 노트 연관 배열 및 광고 항목을 작성합니다. 이 함수는 직렬 또는 로트 / 일괄 제어 항목을 처리 할 수​​ 없다는 것을 제외 webERP 신용 참고의 대부분을 구현한다. 필요한 모든 업데이트와 삽입은 주식 반환 수량, 세금, 판매 분석, 주식의 움직임, 판매 및 판매 저널의 비용 처리
zh_tw: 新建一個從頭部的細節關聯數組和行項的紅字發票。此功能實現了大部分的ERP信用票據不同之處在於它不能處理序列化或批號/批次控制項目。所有必要的更新和插入退換，稅收，銷售分析，倉庫走勢，銷售及銷售成本期刊庫存數量的處理

source: Credit Note Header Details
ko_kr: 신용 주 헤더 세부 사항
zh_tw: 紅字發票頭詳細信息

source: An associative array describing the credit note header with the fields debtorno, branchcode, trandate, tpe, fromstkloc, customerref, shipvia
ko_kr: 필드 debtorno와 신용 노트 헤더를 기술하는 연관 배열, branchcode, TRANDATE, TPE, fromstkloc, customerref, shipvia
zh_tw: 一個關聯數組描述與領域的紅字發票頭debtorno，branchcode，TRANDATE，TPE，fromstkloc，customerref，運貨商

source: Credit note line items
ko_kr: 신용 노트 라인 항목
zh_tw: 紅字發票的行項目

source: The lines of stock being returned on this credit note. Only stock returns can be dealt with using this API method. This is an array of associative arrays containing the fields, stockid, price, qty, discountpercent for the items returned
ko_kr: 주식의 라인이 신용 노트에 반환. 단지 주가 수익률이 API 방법을 이용하여 처리 될 수있다. 이 필드를 포함하는 연관 배열의 배열입니다, stockid는 가격, 수량, 항목에 대한 discountpercent 반환
zh_tw: 在此貸項通知單被退回倉庫的行。只有股票收益可以處理使用此API方法。這是一個包含字段，stockid，價格，數量，discountpercent為返回的項關聯數組的數組

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the credit note number.
ko_kr: 첫 번째 요소는 다음 제로이면 함수가 성공적이었고, 두 번째 요소는 신용 노트 넘버이다.
zh_tw: 如果第一個元素為零，則該函數是成功的，而第二個元素是紅字發票號。

source: Inserts a sales invoice into the debtortrans table and does the relevant GL entries. Note that this function does not do the tax entries, insert stock movements, update the stock quanties, sales analysis data or do any cost of sales gl journals. Caution is advised in using this function. To create a full webERP invoice with all tables updated use the InvoiceSalesOrder function.
ko_kr: debtortrans 테이블에 판매 송장을 삽입하고 관련 GL 항목을 수행합니다. 주식의 움직임을 삽입,이 기능은 세금 항목을하지 않습니다 주식 quanties, 판매 분석 데이터를 업데이트하거나 판매 GL 저널의 비용을한다. 주의이 기능을 사용하여 좋습니다. InvoiceSalesOrder 기능을 사용하여 업데이트 된 모든 테이블에 전체 webERP 송장을 만들 수 있습니다.
zh_tw: 插入一個銷售發票到debtortrans表，並做相關的總帳分錄。注意，這個函數不執行稅收條目，插入倉庫走勢，更新股票quanties，銷售分析數據或做銷售GL期刊任何費用。注意建議在使用此功能。要新建一個完整的ERP發票更新使用InvoiceSalesOrder功能的所有表。

source: Invoice Details
ko_kr: 인보이스 세부 사항
zh_hk: 发票详细
zh_tw: 發票明細

source: An array of index/value items describing the invoice.
ko_kr: 송장을 설명하는 인덱스 / 값 항목의 배열입니다.
zh_hk: 利用索引/值数组描述发票
zh_tw: 描述發票索引/值的項目的數組。

source: The transno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
ko_kr: transno 키는이 호출에 의해 생성되고, 값이 제공되는 경우에는 무시된다.
zh_hk: 此调用产生了transno键，如果提供了一个值，它将会被忽略
zh_tw: 該transno密鑰由該調用生成的，並且如果一個值被提供時，它都將被忽略。

source: Two additional fields are required. "partcode" needs to be a genuine part number, though it appears to serve no real purpose.
ko_kr: 두 개의 추가 필드가 필요합니다. 그것이 진짜 목적을 제공하지 보인다 불구하고 \ "partcode의 "는 정품 부품 번호가 될 필요가있다.
zh_hk: 需要额外两个文件。partcode必须是实际的部品代码,尽管看起来它没有真正用途
zh_tw: 兩個額外的字段是必需的。 “partcode”必須是一個真正的零件編號，但它似乎不會起到任何作用。

source: "salesarea" also is required, though again it appears to serve no useful purpose.
ko_kr: \ 또한 "salesarea의 \은"다시는 유용한 목적을 제공하지 보인다 불구하고, 필요합니다.
zh_hk: salesarea也是必需的，尽管看起来它没有特别用途
zh_tw: “salesarea”還要求，但再次它似乎毫無用處。

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the invoice number.
ko_kr: 첫 번째 요소는 다음 제로이면 함수가 성공적이었고, 두 번째 요소는 송장 번호이다.
zh_hk: 如果第一个元素是0，那么函数就成功了，第二个元素是发票号。
zh_tw: 如果第一個元素是零，則該函數是成功的，並且所述第二元件是發票號碼。

source: Return Value Descriptions go here
ko_kr: 반환 값의 설명은 여기
zh_tw: 返回值說明去這裡

source: This function is used to insert a new Sales Credit to the webERP database. Note that this function does not implement a webERP credit note in full and caution is advised in using this function. It does not handle tax at all, it does not add stockmovements, it does not update stock for any quantity returned or update sales analysis. To create a credit note using webERP logic use the CreateCreditNote function
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 새 판매 신용을 삽입하는 데 사용됩니다. 이 기능은 전액 webERP 신용 메모를 구현하지 않고주의가이 기능을 사용하여 권장합니다. 그것은 어떤 양의 반환 또는 갱신 판매 분석에 대한 재고를 업데이트하지 않습니다, 그것은 stockmovements를 추가하지 않습니다, 모든 세금을 처리하지 않습니다. webERP 로직이 CreateCreditNote 기능을 사용하여 신용 메모를 만들려면
zh_tw: 此功能是用來插入一個新的銷量信用到ERP的數據庫。請注意，這個函數不充分和謹慎，建議在使用此功能實現一個ERP紅字發票。它不辦理稅務可言，它不會添加stockmovements，它不返回任何數量或更新銷售分析更新庫存。要使用ERP邏輯新建信用票據使用CreateCreditNote功能

source: Credit Details
ko_kr: 신용 세부 사항
zh_hk: 贷方详细
zh_tw: 信用信息

source: An array of index/value items describing the credit. All values must be negative.
ko_kr: 신용을 설명하는 인덱스 / 값 항목의 배열입니다. 모든 값은 음수가 될 수 있어야합니다.
zh_hk: index/value数组描述了负债。所有的值必须是负值。
zh_tw: 描述信用指數/值的項目的數組。所有的值必須為負。

source: Insert Sales Order Header
ko_kr: 판매 주문 헤더를 삽입
zh_hk: 插入销售订单表头
zh_tw: 插入銷售訂單表頭

source: The orderno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
ko_kr: orderno 키는이 호출에 의해 생성되고, 값이 제공되는 경우에는 무시된다.
zh_hk: 此调用产生了orderno 键，如果提供了一个值，它将会别忽略。
zh_tw: 該orderno密鑰由該調用生成的，並且如果一個值被提供時，它都將被忽略。

source: If successful this function returns a two element array; the first element is 0 for success or an error code, while the second element is the order number.
ko_kr: 성공하는 경우,이 함수는 두 요소의 배열을 반환 두 번째 요소는 차수가되는 동안에 제 1 요소는, 성공 또는 오류 코드 0이다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回两个元素数组；第一个元素是0代表成功或者一个错误代码，第二个元素是订单号
zh_tw: 如果成功該函數返回由兩個元素組成的數組，第一個元素是0表示成功或錯誤代碼，而第二個元素是順序號。

source: Sales Order to invoice
ko_kr: 견적서하기 위해
zh_tw: 銷售訂單到發票

source: An integer representing the webERP sales order number
ko_kr: webERP 판매 주문 번호를 나타내는 정수
zh_tw: 代表ERP銷售訂單數的整數

source: If successful this function returns a two element array; the first element is 0 for success or an error code, while the second element is the invoice number.
ko_kr: 성공하는 경우,이 함수는 두 요소의 배열을 반환 두 번째 요소는 송장 번호 인 동안 첫 번째 요소는 성공 또는 오류 코드 0이다.
zh_tw: 如果成功該函數返回由兩個元素組成的數組，第一個元素是0表示成功或錯誤代碼，而第二個元素是發票號碼。

source: Modify Sales Order Header Details
ko_kr: 판매 주문 헤더 정보를 수정
zh_hk: 修改销售订单头信息
zh_tw: 修改銷售訂單標題詳細信息

source: If successful this function returns a single element array with the value 0; otherwise, it contains all error codes encountered during the update.
ko_kr: 성공하는 경우,이 함수는 0 값을 가진 단일 소자 어레이를 리턴한다; 그렇지 않으면 업데이트 중에 발생한 모든 오류 코드가 포함되어 있습니다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回单一元素数组，值为0；否则的话，它包含更新过程中的错误代码。
zh_tw: 如果成功該函數返回一個單一元素的數組值為0，否則，它包含在更新過程中遇到的所有錯誤代碼。

source: Insert Sales Order Line
ko_kr: 판매 주문 줄을 삽입
zh_hk: 插入销售订单行
zh_tw: 插入銷售訂單行

source: The orderno key must be one of these values.
ko_kr: orderno 키는 다음 값 중 하나 여야합니다.
zh_hk: 销售定单编号的键值必须是下列值之一
zh_tw: 該orderno密鑰必須是下列值之一。

source: This function returns an array; the first element is 0 for success; otherwise the array contains a list of all errors encountered.
ko_kr: 이 함수는 배열을 반환; 첫 번째 요소는 성공 0; 그렇지 않으면 배열 발생한 모든 오류의 목록이 포함되어 있습니다.
zh_hk: 此函数返回一个数组；第一个元素是0表示成功；否则的话此数组包含遇到的所有错误的列表。
zh_tw: 這個函數返回一個數組，第一個元素是0表示成功，否則該數組包含遇到的所有錯誤的列表。

source: Modify Sales Order Line
ko_kr: 판매 주문 라인을 수정
zh_hk: 修改销售订单行
zh_tw: 修改銷售訂單行

source: The orderno and stkcode keys must be one of these values.
ko_kr: orderno과 stkcode 키는 다음 값 중 하나 여야합니다.
zh_hk: orderno和stkcode键必须是这些值中的一个
zh_tw: 該orderno和stkcode密鑰必須是下列值之一。

source: Function Description go here
ko_kr: 기능 설명 여기
zh_tw: 功能說明去這裡

source: Account Details
ko_kr: 계정 정보
zh_hk: 会计科目细节
zh_tw: 帳戶明細

source: An array of index/value items describing the GL Account and fields to set.
ko_kr: 인덱스 / 값 GL 계정을 설명하는 항목과 필드의 배열 설정합니다.
zh_hk: index/value数组描述了总帐科目和设置的字段。
zh_tw: 描述GL帳戶索引/值的項目和領域設置的數組。

source: Account Section Details
ko_kr: 계정 섹션의 자세한 사항
zh_hk: 会计要素细节
zh_tw: 帳戶部分細節

source: An array of index/value items describing the account section to insert.
ko_kr: 삽입 할 계정 섹션을 설명하는 인덱스 / 값 항목의 배열입니다.
zh_hk: 一个index/value描述要插入的科目部分
zh_tw: 描述帳戶部分插入索引/值的項目的數組。

source: Account Group Details
ko_kr: 계정 그룹 세부 사항
zh_hk: 科目组详细
zh_tw: 會計科目組詳細信息

source: An array of index/value items describing the account group to insert.
ko_kr: 삽입하는 계정 그룹을 설명하는 인덱스 / 값 항목의 배열입니다.
zh_hk: 插入描述科目组的键/值数组
zh_tw: 描述該會計科目組中插入索引/值的項目的數組。

source: This function returns a list of stock location ids.
ko_kr: 이 기능은 재고 위치 ID의 목록을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个库存仓库id列表。
zh_tw: 這個函數返回庫存所在地ID列表。

source: This function returns an array of stock location ids.
ko_kr: 이 기능은 재고 위치 ID의 배열을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个库存仓库id数组。
zh_tw: 這個函數返回庫存所在地ID數組。

source: This function takes a stock location id and returns details of that stock location.
ko_kr: 이 기능은 재고 위치 ID를 받아 그 주식의 위치 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收一个库存地点id并且返回库存仓库细节。
zh_tw: 這個函數接受一個倉庫的位置ID，並返回該庫存所在地的詳細信息。

source: Stock Location Code
ko_kr: 재고 위치 코드
zh_hk: 库存仓库代码
zh_tw: 庫存所在地代碼

source: A stock location code as returned by the GetLocationList function.
ko_kr: 재고 위치 코드로 GetLocationList 함수에 의해 반환.
zh_hk: GetLocationList函数返回库存地点代码
zh_tw: 因為返回的GetLocationList功能的庫存所在地的代碼。

source: This function returns an array of stock location details.
ko_kr: 이 기능은 재고 위치 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个库存仓库细节数组。
zh_tw: 這個函數返回的庫存所在地細節的數組。

source: This function returns a list of stock shipper ids.
ko_kr: 이 기능은 재고 선적 ID의 목록을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个货物承运人id列表。
zh_tw: 這個函數返回倉庫托運人ID的列表。

source: This function returns an array of stock shipper ids.
ko_kr: 이 기능은 재고 선적 ID의 배열을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个存货承运人id数组。
zh_tw: 這個函數返回倉庫托運人ID數組。

source: This function takes a stock shipper id and returns details of that shipper.
ko_kr: 이 기능은 주식 선적 ID를 받아 그 화주의 세부 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接收以库存承运人id并返回承运人的细节。
zh_tw: 這個函數接受一個倉庫托運人ID，並返回該托運人的細節。

source: Stock Shipper ID
ko_kr: 주식 발송 인 ID
zh_hk: 承运人ID
zh_tw: 倉庫運貨商ID

source: A stock shipper ID as returned by the GetShippersList function.
ko_kr: GetShippersList 함수에 의해 반환 주식 선적 ID입니다.
zh_hk: GetShippersList函数返回承运商ID
zh_tw: 因為返回的GetShippersList功能A股托運人編號。

source: This function returns an array of stock shipper details.
ko_kr: 이 기능은 재고 선적 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个库存承运人细节数组。
zh_tw: 這個函數返回的倉庫托運人細節的數組。

source: This function returns a list of sales area codes.
ko_kr: 이 기능은 판매 지역 코드의리스트를 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个销售区域代码列表。
zh_tw: 這個函數返回的銷售面積代碼的列表。

source: This function returns an array of sales area codes.
ko_kr: 이 기능은 판매 지역 코드의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个销售区域代码数组。
zh_tw: 這個函數返回的銷售區域代碼的數組。

source: This function takes a sales area code and returns details of that sales area.
ko_kr: 이 함수는, 영업 지역 코드를 취하고 그 영업 지역의 상세 정보를 반환한다.
zh_hk: 此函数接收一个销售区域代码并返回销售区域细节。
zh_tw: 這個函數接受一個銷售區域代碼，並返回該銷售區域的細節。

source: Sales Area Code
ko_kr: 판매 지역 코드
zh_hk: 销售区域代码
zh_tw: 銷售地區碼

source: A sales area code as returned by the GetSalesAreasList function.
ko_kr: GetSalesAreasList 함수에 의해 반환 판매 지역 번호.
zh_hk: GetSalesAreasList函数返回销售区域代码
zh_tw: 因為返回的GetSalesAreasList功能的銷售區域代碼。

source: This function returns an array of sales area details.
ko_kr: 이 기능은 판매 지역 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个销售区域细节数组。
zh_tw: 該函數返回銷售區域的詳細信息的數組。
